저녁 12시까지 시놀로지 영상 1차 제출(기수 단톡방에 보고)
디버그 모드 X
영역지정 뷰 창, fps 출력 안해도 됨(창 틀 x)
학원 유튜브, 내일 점심 12시까지 2차 제출(기수 단톡방에 보고)

151기 누구누구 입니다. 제가 만든 게임 뭐입니다.
지인 참여 가능, 보고 후

닌텐도류, 사운드, 리소스로 유튜브에 내려가지는 경우 있음

원본에 가깝게 영상 촬영
5~7분 발표시간

시연회 발표 선생님보여주려고 하는 거임

한것만 단순하게 얘기
무슨 기능 있다 무슨 기능 있다.
기술 설명 X

파일 명, 00(순서).메탈슬러그_이름. avi, mp4, 확장자 하나도 통일

1차 폴더, 2차폴더

2차 영상 없으면 2차폴더로 1차 영상 옮기기

플롯을 짜놓고 하는건 허용, 근데 달달달 읽는 건 비추천

에디터 발표 금지였음(시연회 시간 채울려고 허용 한 것)
어필할만 하면 해도됨

시간 넘어가면 편집해도됨(빠르게 재생해서 넘어가기)
선생님 스킵기능 사용 가능은 함 ㅋㅋ

발표시간 철저히 지켜야함(수업 시간)

시연회 당일 음주 금지, 당일 쉬기

옆 강의장에서 대기

월요일 반장선거
투표를 통해서
후보자 3명이어야함
다이렉트X 개론

월요일에 운영부에 영상 전달 예정 